Тестовое задание для компании. React+Redux+localstorage

Ссылка на проект: https://test-chulakov.web.app

Для запуска проекта локально:

yarn install yarn start


Основные задачи:
С помощью AJAX получить JSON-файл (см. материалы к заданию) со списком людей и информацией о них.
Реализовать на JS вывод всех полученных людей в виде таблицы на основе полученного JSON-файла (см. мокап). Необязательно, чтобы это был тэг table.
Реализовать вывод людей в виде “превью” (см. мокап). Элементы у которых есть поле “video”, занимают всю ширину области и содержат плеер с этим видео из папки “videos” (см. материалы к заданию).
Реализовать сортировку (работает и для таблицы, и для превью).
Сделать переключатель, который без перезагрузки страницы включит англоязычный интерфейс (Sort by, Table/Previews, 30 years, ...).
Сделать фильтрацию (текстовым полем) по имени и/или фамилии. Предусмотреть возможность того, что пользователь может вписать в поле сначала фамилию, а потом имя.
Выбранный тип отображения списка, активная сортировка и фильтрация сохраняются в URL страницы. При открытаницыии страницы, адрес стр считывается с помощью JS и включаются соответствующие фильтры, сортировки и тд.
Страница должна адаптироваться для планшетов и телефонов. Частью функционала на мобильных устройствах можно пожертвовать (например, автозапуском видео и анимацией).
Реализовать добавление/удаление из избранного. Без AJAX (менять поле в Redux-хранилище).
Анимация интерфейса. Реализовать анимацию элементов интерфейса (переключатели, фильтр и тд). 
Анимация списка. При загрузке, пересортировке, фильтрации и смене вида, элементы списка появляются друг за другом (с небольшой задержкой относительно друг друга).
Autoplay. Видеоролики в превью автоматически запускаются, когда видео находится в районе середины экрана и становится на паузу, когда выходят из этой зоны. Не может играть два видео одновременно. После «ручного» запуска какого-либо видео функция автоплея отключается.
Бонусные задачи:
Анимация списка. Элементы, которые не попадают в просматриваемую область, появляются анимировано только по мере прокрутки страницы вниз. В таблице анимировано прилетают строки целиком, а в виде превью — анимируется и сам блок превью (подложка с тенью) и все элементы внутри блока.
Брендированность. Элементы интерфейса (кнопки, favourite и тд) имеют цвет из переменной (например, какой-нибудь $brandColor в стилях). Цвета для различных вариаций этих элементов (например их ховеры), должны автоматически рассчитываться на основе переменной. Для смены цветовой схемы, достаточно изменить только значение переменной.
